Trước hết, sự bình an phải ở bên trong.
Các con phải bình an bên trong chính mình.
Nếu các con không bình an, nếu các con đang chơi trò với bản ngã của mình,
nếu các con chỉ đang tự thỏa mãn bằng cách nói rằng
rằng các con đang bình an, thì các con đã lầm to.
Sự bình an là để được thưởng thức bên trong chính các con.
Nó phải được cảm nhận bên trong chính các con.
Vì vậy, đừng tự mang lại cho mình những sự thỏa mãn sai lầm.
Đừng tự tạo cho mình những khái niệm sai lầm. Đừng lừa dối chính mình.
Sự bình an phải được cảm nhận bên trong chính các con, và nếu các con không cảm nhận được điều đó,
các con không nên đến hỏi Ta, “Thưa Mẹ, tại sao con không cảm nhận được điều đó.”
Bởi vì Ta sẽ không nói với các con rằng có điều gì đó không ổn với các con.
Các con phải tự tìm cách để cảm thấy bình an bên trong chính mình.
Không phải là nếu bên ngoài có quá nhiều sự im lặng thì các con sẽ cảm thấy bình an.
Sự bình an phải ở bên trong chính các con.
Các con có điều đó. Spirit của các con hoàn toàn bình an
Avyagra, không có sự bồn chồn.
Không có sự bồn chồn nào trong Spirit của các con.
Hoàn toàn bình an và vững vàng.
Chính các con phải cảm nhận được điều đó.
Không phải để ai khác chứng nhận cho các con. Đây là một điều.
Thứ hai, khi Ta nói với các con điều gì đó, các con nghĩ Ta không nói với các con.
Nó không ghi nhận vào não của các con.
Các con nghĩ Ta đang nói điều đó với X, Y, Z chứ không phải với các con. Các con không ở trong đó.
Đó là một dấu hiệu khác cho thấy không có sự bình an.
Bởi vì không có sự bình an, nên không có sự ghi nhận.
Bất cứ điều gì đi vào đầu các con, điều đó sẽ phát huy tác dụng.
Nhưng điều Ta thấy là những người có tính cách lõm, thì họ tiếp thu được.
Những người có tính cách lồi, thì không ghi nhận bất cứ điều gì.
Sự ghi nhận kém đến mức, bất cứ điều gì Ta nói cũng không có tác dụng gì với họ.
Nếu không, bất cứ điều gì Ta nói đều là một câu mantra.
Nó phải có tác dụng trực tiếp lên các con, và các con phải cảm nhận được tác dụng đó,
sự thâm nhập đó bên trong các con.
Nhưng cứ như thể nó dành cho người khác, như thể nó không dành cho các con.
Điều này cho thấy không có sự bình an bên trong các con.
Chỉ có sự bình an bên trong mới có thể ghi nhận bất cứ điều gì tốt lành,
bất cứ điều gì nuôi dưỡng cho sự phát triển của các con.
Vì vậy, hãy cố gắng hòa giải với chính mình.
Đừng chống lại chính mình.
“Tại sao tôi phải làm điều đó?”, “Tôi tệ quá!”, “Lẽ ra tôi không nên làm điều đó!”
Tất cả những điều này chúng ta không nên làm.
Trước hết, hãy cố gắng đừng chống lại chính mình.
Rồi các con lại chống lại Ta, “Tại sao con lại như thế này?
Tại sao chuyện này lại xảy ra với con? Tại sao con lại bị bắt? Tại sao...?
Làm sao Ta có thể trả lời một câu hỏi như vậy? Nó rất hung hăng.
Ta nghĩ đó là một thái độ rất hung hăng
của nhiều hành giả Sahaja khi đến và hỏi Ta một câu hỏi như vậy, “Tại sao…?”
Bởi vì Ta không thể nói cho các con biết điều gì sai trái với các con bởi vì điều đó không thuộc về văn hóa của Ta.
Các con nên tự tìm ra điều gì sai trái với mình.
Nhưng vấn đề không phải là “điều gì sai trái với các con”.
Điều đúng đắn với các con chính là thái độ.
Bất cứ điều gì đúng đắn với các con, hãy đứng vững trên điều đó, thiết lập bản thân trên điểm đó.
Và rồi phát triển bản thân lên cao hơn.